Explicación Challenge 11:

	Para agilizar las búsquedas los conjuntos de letras se van a definir como un array de enteros, que representa una tabla char -> int donde el entero es la cantidad de veces que aparece el caracter en cada palabra. Se va a tratar con todos los caracteres en mayúsculas.
	Asimismo, se define también una estructura CASO que almacena dos conjuntos de letras (tablero y propias), un entero que cuenta las letras que se pueden usar, la mejor palabra encontrada y su puntuación. Se va a trabajar con todos los casos al mismo tiempo. Para calcular el valor de las letras se define una tabla char-> int.
	El programa va leyendo palabra a palabra de la lista, la transforma en un array de enteros y comprueba si es válida para alguno de los casos, y, si lo es, comprueba su puntuación, si la puntuación es mejor, actualiza la palabra y la puntuación del caso. Al final, para cada caso se imprime su palabra y putnuación

	Para comprobar si es válida, para cada letra individual (si la palabra tiene 2 a, se comprueba sólo con 1) de la palabra original, se supone que está en el tablero y se comprueba si se puede formar el resto de la palabra con las letras de cada caso. Si se puede formar la palabra, se indica que a posteriori hay que comprobar la puntuación, que en ese momento se está calculando aún.
	Cuando se ha terminado con todas las letras de la palabra, se comprueban las puntuaciones de los casos en los que se había marcado que se puede contruir la palabra, y en caso de que la puntuación sea mejor, se actualiza la palabra y la puntuación del caso.


